（ベアトリス）スバル。　スバル。
スバル。
（スバル）あっ…。
ベアトリス。
フッ…。
ベティーの名前が呼べたってことは➨
うっかり　記憶を落としてきては
いないみたいなのよ。
フッ…。
（襟ドナ）ナツキ君。
あっ…。
目が覚めたようだね。
（メィリィ）やっと～？
あっ…　みんなは？
シャウラが異変に気付いて
飛び出していってね。
それを　かっこいいお兄さんが
追いかけていったのよ。
銀髪のお姉さんと
メイドのお姉さんは➨
眠ってる妹さんを
迎えに行っちゃったわ。
そうか。　でも　レムを
迎えに行ってくれたのは正解だ。
ナツキ君　その反応➨
君は　何か知っているのかい？
結論から話す。
レイドの本を読んだが➨
あいつの過去を探る作戦は
失敗した。
一体　何があったのかしら？
邪魔が入ったんだよ。
暴食の大罪司教だ。
あっ！
んっ…。
死者の書に潜った途端➨
レイドの過去じゃなく➨
暴食のルイって名乗る女の子と
出くわした。
（スバル／ベアトリス）あっ！
（ユリウス）エキドナ！　皆は無事か？
ずいぶんと慌てた様子だね。
目覚めてくれたか　スバル。
死者の書の話も➨
聞きたいところだが
火急の報告が。
（スバル）それは
この地響きと関係があるのか？
アウグリア砂丘の魔獣が　大挙して
この塔に押し寄せている。
中に入った第１波は
私が退けたが➨
シャウラ女史が　外の魔獣に
対処するのも限界がある。
暴食め！　手段を選ばないってのは
こういうことか！
急ごう！　状況を変えるぞ！
（シャウラ）うぅ～　りゃりゃ　りゃりゃ
りゃりゃ　りゃりゃ　りゃりゃ…。
りゃりゃ　りゃりゃ　りゃりゃ
シャウラー！
あっ！
んっ…　どうっすか？　お師様！
あ～しの活躍　見たっすか？
すげえよ。　普通に感心する！
その調子で頼む！
うっす！
メィリィも　シャウラと協力してくれるか？
いくら　私だって➨
ここまで　たくさんの子たちには
対処しきれないわ～。
だから　仕込みをしてた子たちを➨
動かしちゃうわね。
（指を鳴らす音）
（鳴き声）
《これと同じ　魔獣のスタンピードが
きっと　前回も発生してたんだ。
でも　今度は不慮の事故で欠場した
メィリィパイセンがいる》
エミリアちゃんとラム➨
レムたちを　迎えに
行っただけにしちゃ遅くないか？
確かに。
ラム女史の知らせがあるか➨
エミリア様が壁を壊して
戻られてもいいころのはずだ。
ラムは　ともかく　あんな　かわいい
エミリアちゃんが　壁なんて…。
壊さない…　よね？
自信が　なくなってるのが
いい証拠なのよ。
でも　ベティーも
嫌な予感がするかしら。
ハッ！
シャウラ！　メィリィ！
ここを任せていいか？
あ～しに任せて　先に行けっす！
このぐらい
なんとでもしてあげるわ！
（ラム）バルス！
あっ…。
ラム！
バルスが居眠りしている間に
大変な目に遭ったわ。
さっさと立ちなさい。
あっ…。
悪かったよ。　姉妹で責めるな！
ほら　ちゃんと立ってる！
走ってる！
んっ…。
バルスの　おかしな態度は　後回し。
向こうで　暴食の大罪司教を
名乗る相手と出くわしたわ。
（３人）あっ…。
暴食が向こうに？
ええ　そうよ。
銀髪の知らない女が戦っているわ。
はっ？
銀髪の知らない女？
（ラム）はい。
一度も見たことのない相手です。
（ユリウス）誰が　援軍に
加わってくれたのだとしても➨
相手が暴食となれば
逃す手はない。
同感ね。　ラムも　やつらを生かして
帰すつもりはないわ。
まま…　待て！　待ってくれ！
エミリアは！？
お前らの会話に
エミリアの名前が抜けてる！
それは　どうした？
（２人）あっ…。
エミリアって　誰のこと？
あっ…。
スバル　まさか…。
それが　あの銀髪の女の名前？
ユリウス　お前　さっきまで…。
そんなことが
起こりえる…　のだろうね。
他ならぬ
私自身が味わった思いだ。
エミリア…。　うっ！　くっ…。
ラム？
少し　頭が痛むだけよ。
ラム　無理に
思い出そうとするんじゃないのよ。
欠け過ぎているかしら。
欠け過ぎって…。
（ベアトリス）暴食の権能の
ずさんな部分が出てるのよ。
記憶が成立しない部分が
多すぎて➨
頭が　ショートしているかしら。
くっ！
ラム！
（襟ドナ）彼女たちのことは
僕が見ていよう。
今　ここで　議論している暇はない。
僕たちの仲間の１人が➨
名前を奪われながらも
戦っているなら　なおさらだ。
んっ…　わかった。
ラム　俺は　先に行く。
暴食の命は残しておきなさい。
生まれてきたことを
後悔させてやるわ。
（エミリア）アイスブランド・アーツ！
やぁ～！
えい！　うりゃ！　そりゃ！
（ライ）アッハハー！　やるね　やるな。
やるじゃない　やってくれるよ。
やるからこそ
やってくれるからこそ！
僕たちも
食いでがあるってもんさ！
暴食の大罪司教！
アッハ！　メインディッシュだ！
お兄さん　俺たちも
会えるのを待ち望んでたよ。
妹が世話になったみたいだね。
ぐっ…。
あっ　みんな！　私のこと
わからないかもしれないけど➨
あっちが敵！　悪い人！
ここは　私に…。
大丈夫だ　エミリアちゃん！
俺は忘れてねえ！
あっ…。
たとえ　何があっても
俺は　君を忘れないから！
んっ！　んっ…。
ああ？
チッ！　ちゅうちょがないな　エミリア。
その調子で攻撃して
怖い人だって思われたら…。
いいの！　大事なのは　私が
みんなを　どう思ってるかよ。
それに…。
あっ？
いちばん覚えててほしい人は
覚えててくれたもの。
今　すご～く　元気だわ！
フン！
ぐはっ！
これだから
感覚で動くタイプは嫌なんだ。
（ユリウス）そうか。
だが　私も　彼女に同意見だ。
んっ？
フッ！
（ライ）チッ！　うっ！　んっ…　やっ！
アイスブランド・アーツ！
（ユリウス／エミリア）あっ！
これって　私の…。
ハハッ！
自分の技を食らってみるのって➨
どんな気分かな？
そりゃ！　フッ！
そら。　そらそら　そらそら！
ユリウス！　そこ　だめ！
んっ！
くっ…。
（ライ）だめだめだね　お２人さん。
そこで見てるだけのお兄さんも➨
歯がゆい思いを
味わっているだけで満足かい？
てめえ…。
（ライ）忘れないとか
あれこれ　言ってたけどさ➨
結局　最後には
経験が物を言う。
つまり　最高なのは➨
優れた知見を食いためた
僕たちってわけだよ！
（レイド）
お前　何　調子　乗ってやがんだ？
はっ？
あっ！
最高なのが　お前みてえな➨
根性　曲がった
がきなわけねえだろ。
最高も　最強も　最上も　最良も➨
全部　俺のためにある
言葉なんだからよ。
（エミリア／ベアトリス／スバル）んっ…。
レイド・アストレア。
獲物としちゃあ　極上だね。
俺たちの美食家としての食欲に
ビンビン　きてる。
食らいつけ！
かじり取れ！　ねぶり尽くせ！
味わい遂げろ！　暴飲暴食！
魔女教大罪司教　暴食担当
ライ・バテンカイトス！
チッ！
いただきま～…。
ぐっ！
めんどくせえな　汚ちびくそ野郎
お前！
ざっけんなよ　お前！
こんな程度で➨
わめいてんじゃねえよ。
うっ！　うっ！　あっ！
最近の　がきは
小汚ねえだけじゃなく➨
貧弱になったもんだな　お前よ！
あいつ　エミリアちゃんとユリウスが➨
２人がかりで苦戦してた
強敵…　だよな？
（ベアトリス）それ以上に
あれが規格外ってだけなのよ。
ヘッ！
で？　次は　お前らか？
え～っと…。
あの子をやっつけてくれて
ありがと。
って…　仲直りするんじゃだめ？
ハッ！　気ぃ抜けること
言ってんじゃねえよ　お前。
つうか　お前　激マブじゃねえか！
こんなとこで遊んでねえで
今晩の酌しろや　お前。
おいおい　ずいぶん
やる気じゃねえか　お前よ。
私が　あなたに勝てなくては➨
こちらの計算が
狂ってしまうのでね。
相手が　ユリウスだけだなんて
思わないで！
忘れちゃいねえよ　激マブ。
お前は忘れるにゃ
面がよすぎんだよ！
褒めてくれて　ありがとう！
はぁ～！
（レイド）
はっ！　いいぜ　いいぜ　お前ら！
俺も
楽しくなってきたじゃねえか！
しゃ～！
野郎！
ずいぶんと往生際の悪いことだ
大罪司教！
ハッハー！　いつも　いつも　また
独り占めかい？　兄様。
くっ…。
ずるいな～　ほんとに。
レイド　見たら　わかるでしょ？
ここで　私たちが　けんかしてても
しかたないの！
話のわからねえ女だな　激マブ。
俺は　今
それなりに楽しんでんだぜ？
くそ！　他のみんなは　今…。
あっ…　うっ！
あっ…。
スバル！　スバル！
くっ！
どうしたかしら！
あっ…　いや　ハァ…　これは…。
ハァハァ　ハァハァ…。
（心臓の鼓動）
なん…　だ？
スバル？
ハッ…　あっ…。
（心臓の鼓動）
ハッ…。
あっ…。
ハッ！　ベアトリス！
（ユリウス／エミリア）あっ！
がっ！　あ～！！
ハァ…　ぐっ…　うぅ…。
ハァ…　来ると思ってたぜ。
この　くそさそり！
あっ…　スバル！
スバル！
あっ…。
（サテラ）愛してる。
（ベアトリス）スバル。
ハッ！
ハッ…。
うひゃん！
あっ…。
ベアトリス…。
そっ…　そうかしら！
急すぎて　びっくりしたのよ。
でも　ベティーの名前を呼んでくれて
ほっとしたかしら。
寝ぼけているのかな？　ナツキ君。
やっと起きたの～？
あっ…　書庫？
まさか　死に戻りして…。
あっ！
リスタート地点が違ってる。
《最後に　何があった？
なんで　リスタート地点が…。
なんで　変わった？
どういう条件で　どうして…》
あっ…。
スバル。
本の中で何があったのか話すのよ。
ちゃんと話して考える。
それが　ベティーたちの強みかしら。
「立ちなさい」だ。
へっ？
本の中でも　外でも　同じこと
言われてるって　再確認したんだ。
（ユリウス）エキドナ！
（４人）あっ…。
（ユリウス）皆は無事か？
ずいぶんと慌てた様子だね。
目覚めてくれていたか　スバル。
話があるんだろ？　こっちもだ。
（襟ドナ）
それにしても　また　大罪司教か。
つくづく　ナツキ君と彼らとの間には
因縁があると見えるね。
今は　スバルを取り巻く悪縁を
嘆くのは　後回しとしよう。
ああ。　まずは　シャウラのフォローだ。
メィリィ　頼んでもいいか？
お兄さんったら➨
早速　私頼りなんて
なっさけないの～。
でも　素直に言えたから
任されてあげる。　感謝してよね。
もちろん　感謝だ。　愛してる！
安っぽ～い！　全く…。
スバル　メィリィ嬢を１人で行かせたんだ。
何か　狙いがあるのだろう？
レイドが下りてくる。
あいつの横やりを
お前に止めてもらいたい。
んっ…。
こんな　てんやわんやの状況で➨
いちばん　やってほしくないことを
するやつなのよ。
ナツキ君　その情報の出どころも？
そうだ。　暴食から聞いた話だよ。
いいだろう。
レイドのことは　私が引き受ける。
任せた。　お前が
レイドに勝つのが　絶対条件だ。
心得たとしておこう。
エキドナ　ベアトリス様　後を任せます。
そこは　任すなら俺だろ！
そして　俺たちは
エミリアちゃんたちと合流だ。
うぅ…　うっ！
スバル！
うぅ…　ハァ…　くっ…。
（心臓の鼓動）
スバル？
あっ…。
大丈夫だ。　俺たちも行こう！
ラム！
バルス　起きたのね。
暴食の大罪司教が来てる。
エミリア様が応戦しているけど…。
ハッ…。
（ラム）すぐにでも　ラムが戻らないと
手遅れになるわ！
んっ…。
エキドナ！　レムとパトラッシュを頼む！
書庫が　いちばん安全なはずだ！
ナツキ君　君は？
俺とベアトリスは
ラムと一緒に大罪司教だ！
（エミリア）
アイスブランド・アーツ！　えい！　そりゃ！
やぁ～！
ヘヘッ…。
んっ…。
（ラム）エミリア様　助太刀します！
ラム！　スバルとベアトリスまで！
無事でよかった。
けど　今　すご～く危ないの！
下がって！
あ～…。
何？　何？　姉様と　お兄さんが➨
一緒に来てくれるなんて
たまんないな！
かつての憧れと今の憧れ…。
２人は　僕たちにとっての
二大救世主だもの！
憧れって…。
ラムは　ともかく　俺まで入れるか？
わかってないな　お兄さん。
ううん。
スバル君は特別なんですってば。
お前が　あの子のまねを…。
それだよ　お兄さん！
俺たちに向けられるはずのない
芳じゅんな憎悪！
においたつ執着！
みずみずしい激情！
どうだい？　今こそ
あの感動のときを再現しようか。
ここから始めようよ　お兄さん。
一から…　いいや　ゼロ…。
がぁ～！
死になさい。
私もいるから！
んっ…。
拳王の掌！
あっ…。
跳躍者ドルケルの縮地。
えっ？　あっ！
顔は　エミリア様の数少ない
文句なく　優れた所なのよ。
わっ！　とと…。　ラム　ありがとう！
お気を付けください　エミリア様。
何やら
やっかいな技を使いますね。
そうみたい。　さっきの
すご～く　ピリピリしたから。
あれも　そうですが…。
跳躍者？
大層な名前を付けたものね。
ただ
空間を飛ぶだけの手品でしょ。
アハハ！　さすがだよ　姉様。
いいね　いいよ
いいかも　いいとも。
いいじゃん　いいともさ
いいだろうさ！
いいだろうともさ！
いいだろうからこそ！
暴飲暴食！
（戦闘音）
あっ？
んっ…。
（スバル）魔獣のスタンピードは抑えてる。
レムたちには異変なし。
ユリウスが苦戦してやがるな。
相手は　やっぱり　レイドか？
スバル？　何を言ってるのよ。
どこ見て　何を？
どこを見てって　そりゃあ…。
えっ…　これ　みんなが
どこで何してるのか　わかる。
うっ！　うっ…。
スバル！
だっ…　大丈夫だ。
ちょっと　頭が　ふらついただけ。
間違いない。　みんなが見える。
ああ…。　お兄さんってば
ほんとに　ずるいな。
よそ見する余裕があるなんて
ラムも　なめられたものだわ。
ヘッ…。
あっ…。
どこ？
ナツキ・スバル…。
なっ！
スバル！
いただきま…。
あれ？
あれ？　死って　もっと…。
んっ…　危ねえところだった。
今　食われるとこで…　助かった。
生かしておきたかったけど
ぜいたくは言えねえ。
とにかく助かったぜ　シャウラ。
あっ…。
えっ？
シャウラ？
何を根拠に　あれを　シャウラなんて…。
なっ！　ハッ…。
シャウラ…　なのか？
ベアトリス様！
わかってるかしら！
あっ！
エミリア　合わせるのよ！
ええ！　ヤマ勘で　やってみる！
えいや！　これ以上➨
痛い思いをしたくなかったら
おとなしく…。
エミリア　自切だ！
あっ…　えっ！？
フン！
あっ！
エミリアちゃん！
ケホケホッ！
うん　大丈夫よ。
ラムが
風で爆風をそらしてくれたから。
本当に
あれは　シャウラだったのかしら？
ああ　間違いないと思う。
ラム　どうした？
大きな声で叫ばないで。
むちゃをし過ぎたのよ。
ラムの戦える時間には
限りがあるかしら。
んっ…。
メィリィは
今も　バルコニーで戦ってくれてるな。
だとしたら　あの娘は➨
シャウラに襲われなかった
ってことになるのよ。
ねえ　２人とも　さっきから
当たり前みたいに話してるけど…。
バルス　何が見えているの？
詳しくは　わからない。
けど　どうやら
塔の中にいる　みんなの位置が➨
ぼんやり　わかるんだ。
権能かしら。
権能？
その力で　シャウラと
あの　さそりが重なったの？
ああ。　そうだ　権能っていえば
お前の記憶は…。
レムのことなら思い出せないわ。
（スバル）暴食を　ただ倒しても
奪われたものは取り戻せない。
やっかいな敵だわ。　いまいましい。
（一同）あっ…。
上　ユリウスか？
スバル　下がるのよ！
つっ…。
（スバル）ユリウス！
スバル！　エミリア様たちも。
ハッ！　女どもが
そろって　お迎えたあ➨
わかってんじゃねえか。
お前らで
俺の相手っすか？　あん？
（ラム）最悪の展開ね。
スバル　朗報と悲報がある。
じゃあ
朗報から聞かせてくれ。
行方のわからない　暴食の１人の
居場所を知っている。
マジか！　どこにいる？
それが悲報の答えだ。
レイド・アストレア。
彼が　暴食の大罪司教
ロイ・アルファルド…。
その人だ。